Front light notes.

arduino fil kører først setup() og derefter loop().

Kunne definere en variable eller metode for følgende:
while(Serial.available() <= 0);

Kunne gøre koden mere let læseligt, hvis der hver gang dette stod, stod Serial_wait i stedet eller noget i den retning.

linje 121:
Hvorfor negeres reg[LED2_STATE] hver gang.

linje 130
UCSR0A ???, TXC0 ???

linje 138
j er ikke brugt efter hvad jeg kan se.

alle pwm punkterne i registeret ser ud til at være ubrugte, undtagen ved read/write operationer.